Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Stock Code of the Line Item
ja: 行品目の品目コード

source: Order Quantity of the Line Item
ja: 行品目の注文数量

source: Quantity of the Line Item Already Received
ja: 行品目の受入済数量

source: Select a different purchase order for receiving goods against
ja: 異なる購買発注選択 以下の入庫商品

source: Re-read the updated purchase order for receiving goods against
ja: に対して商品を受け取ったため再読み込み更新発注書

source: The standard cost of the item being received cannot be retrieved because
ja: 受信されている項目の標準原価は、取得することはできませんので、

source: The following SQL to retrieve the standard cost was used
ja: 標準原価を取り出す以下のSQLが使われました

source: The purchase order detail record could not be updated with the quantity received because
ja: 量は、受信したと発注の詳細レコードを更新できませんでしたので、

source: The following SQL to update the purchase order detail record was used
ja: 購買発注詳細レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: A GRN record could not be inserted
ja: GRNレコードは挿入することができませんでした

source: This receipt of goods has not been processed because
ja: この物品の入庫が処理されていないため、

source: The following SQL to insert the GRN record was used
ja: GRNレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: stock movement records could not be inserted because
ja: 在庫移動レコードが挿入されなかったため

source: Could not check if a batch or lot stock item already exists because
ja: ので、バッチまたはたくさん在庫項目がすでに存在するかどうかを確認できませんでした

source: The following SQL to test for an already existing controlled but not serialised stock item was used
ja: 既存の制御されているが、不連続の品目をテストする以下のSQLが使われました

source: The serial stock item record could not be inserted because
ja: シリアル在庫品目レコードが挿入されなかったため

source: The following SQL to insert the serial stock item records was used
ja: 連続品目レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: cost
ja: 原価

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE The fixed asset transaction could not be inserted because
ja: CRITICAL ERROR ！

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost and date purchased was not able to be updated because:
ja: CRITICAL ERROR ！

source: The following SQL was used to attempt the update of the cost and the date the asset was purchased
ja: 購買発注詳細を更新する以下のSQLが使われました

source: The purchase GL posting could not be inserted because
ja: ポスティング購入GLが挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the purchase GLTrans record was used
ja: 購買GLトランレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The GRN suspense side of the GL posting could not be inserted because
ja: 投稿GLのGRNのサスペンス側が挿入することができませんでしたので、

source: The following SQL to insert the GRN Suspense GLTrans record was used
ja: GRN費用GLトランレコードを追加する以下のSQLが使われました

source: Order Completed on entry of GRN
ja: 完了

source: GRN number
ja: GRN番号

source: Print this Goods Received Note (GRN)
ja: この返品伝票印刷

source: Modify Order Items
ja: 注文品目変更

source: Process Goods Received
ja: プロセス·グッズ受信

source: Receive Controlled Items
ja: 管理された項目を受け取る

source: This page can only be opened if a purchase order and line item has been selected
ja: 発注書と明細項目が選択された場合は、このページにのみ開くことができ

source: Select a line Item to Receive
ja: 受信するためのラインアイテムを選択してください

source: This page can only be opened if a Line Item on a PO has been selected
ja: PO上のライン·アイテムが選択されている場合は、このページにのみ開くことができます

source: Back to the Purchase Order
ja: 購買発注に戻る

source: The line being received must be controlled as defined in the item definition
ja: 受信されている行は、アイテムの定義で定義されるように制御されなければならない

source: Back To Purchase Order
ja: 購買発注に戻る

source: Receive controlled item
ja: 管理された項目を受け取る

source: Import Bank Transactions
ja: 銀行取引をインポート

source: MT940 format Bank Statement File to import
ja: MT940フォーマット銀行取引明細書ファイルインポートする

source: Select the file that contains the bank transactions in MT940 format
ja: MT940形式で銀行取引が含まれているファイルを選択してください

source: The file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed is 1 megabyte
ja: ファイルサイズが許容される最大の上にある。

source: The MT940 bank statement file cannot be imported and processed
ja: MT940銀行取引明細書ファイルをインポートして処理することはできません

source: Could not retrieve bank accounts that match with the statement being imported
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: The account
ja: アカウント

source: is not defined as a bank account of the business. No imports can be processed
ja: ビジネスの銀行口座として定義されていません。

source: There was a problem identifying a matching bank transaction
ja: マッチング銀行取引を識別する問題が発生しました

source: It is necessary to enter the exchange rate to convert the bank receipts and payments into local currency for the purposes of calculating the general ledger entries necessary. The currency of this bank account is not the same as the company functional currency so an exchange rate of 1 is inappropriate
ja: それは必要な総勘定元帳のエントリを計算する目的のために現地通貨に銀行の領収書や支払いを変換するために為替レートを入力する必要があります。

source: The exchange rate is expected to be the number of the bank account currency that would purchase one unit of the company functional currency. A number is expected
ja: 為替レートは会社機能通貨の1単位を購入するであろう銀行口座の通貨の数であると予想される。

source: Could not update the bank transaction as cleared
ja: クリアとして銀行取引を更新できませんでした

source: The SQL that failed to update the bank transaction as cleared was
ja: クリアとして銀行取引の更新に失敗しましたSQLがあった

source: Could not insert the customer transaction
ja: 顧客取引を挿入できませんでした

source: The SQL used to insert the debtortrans was
ja: debtortransを挿入するために使用されるSQLでした

source: Could not update the last payment date and amount paid
ja: 支払われた最後の支払日と金額を更新できませんでした

source: The SQL that failed to update the debtorsmaster was
ja: debtorsmasterの更新に失敗しましたSQLがあった

source: Cannot insert a GL entry for the receipt gl analysis because
ja: のでレシートGL分析用GLエントリを挿入することはできません

source: The SQL that failed to insert the gl analysis of this receipt was
ja: この領収書のGL分析を挿入するために失敗したSQLがあった

source: Could not insert the supplier transaction
ja: サプライヤートランザクションを挿入できませんでした

source: The SQL used to insert the supptrans was
ja: supptransを挿入するために使用されるSQLでした

source: Could not update the supplier last payment date and amount paid
ja: 支払わサプライヤー最終支払日と金額を更新できませんでした

source: The SQL that failed to update the supplier with the last payment amount and date was
ja: 最後の支払い金額と日付とサプライヤーの更新に失敗しましたSQLがあった

source: Cannot insert a GL entry for the supplier payment to creditors control because
ja: 債権管理にサプライヤーの支払いのためにGLのエントリを挿入することはできませんので、

source: The SQL that failed to insert the creditors control GL entry was
ja: 債権管理GLのエントリを挿入するために失敗したSQLがあった

source: Cannot insert a GL entry for the supplier payment because
ja: サプライヤーとの支払いのためにGLのエントリを挿入することはできませんので、

source: The SQL that failed to insert the supplier payment GL entry to the bank account was
ja: 銀行口座にサプライヤー支払GLエントリを挿入するために失敗したSQLがあった

source: Cannot insert a GL entry for the payment gl analysis because
ja: ので支払いGL分析用GLエントリを挿入することはできません

source: The SQL that failed to insert the gl analysis of this payment was
ja: この支払いのGL分析を挿入するために失敗したSQLがあった

source: Cannot insert a GL entry for the payment because
ja: なぜなら支払いのためにGLのエントリを挿入することはできません

source: The SQL that failed to insert the payment GL entry was
ja: 支払いGLエントリを挿入するために失敗したSQLがあった

source: Imported
ja: 輸入された

source: Could not insert the bank transaction
ja: 銀行取引を挿入できませんでした

source: Completed the importing of analysed bank transactions
ja: 分析した銀行取引のインポートを完了した

source: Bank Statement No
ja: 銀行取引明細書がありません

source: Opening Balance as at
ja: 現在で残高を開く

source: Analysis
ja: 分析

source: Closing Balance as at
ja: 現在で残高を閉じる

source: Exchange Rate to Use When Processing Transactions
ja: トランザクションを処理する際に使用する為替レート

source: Process Bank Transactions
ja: プロセスの銀行取引

source: This process will create bank transactions for ONLY THE ANALYSED transactions shown in yellow above together with the necessary general ledger journals and customer or supplier transactions. Are You Sure?
ja: このプロセスは、必要な総勘定元帳の雑誌や、顧客またはサプライヤの取引と一緒に上記の黄色で表示のみ分析さトランザクションに銀行取引を作成します。

source: Imported Bank Transaction General Ledger Analysis
ja: インポートされた銀行取引総勘定元帳分析

source: This page can only be called from the importation of bank transactions page which sets up the data to receive the analysed general ledger entries
ja: このページは、唯一の分析総勘定元帳の項目を受け取るためにデータを設定し、銀行取引ページの輸入から呼び出すことができます

source: This transaction appears to be already entered against this bank account. By entering values in this analysis form the transaction will be entered again. Only proceed to analyse this transaction if you are sure it has not already been processed
ja: このトランザクションは、既にこの銀行口座に対して入力されるように見えます。

source: Back to Main Import Screen - Recommended
ja: 戻るメインインポート画面に - 推奨

source: Enter GL Line
ja: GLラインを入力してください

source: You must select a general ledger code from the list below
ja: あなたは、以下のリストから総勘定元帳コードを選択する必要があります

source: The account code entered is not a valid code
ja: 入力されたアカウントコードは有効なコードではない

source: This line cannot be added to the transaction
ja: この行は、トランザクションに追加することはできません

source: You can use the selection box to select the account you want
ja: あなたがしたいアカウントを選択するように選択ボックスを使用することができます

source: The amount entered is not numeric
ja: 入力された金額は、数値ではない

source: Bank Account Transaction Analysis
ja: 銀行口座トランザクション分析

source: Imported Bank Receipt of
ja: の輸入された銀行の領収書

source: dated:
ja: 日付：

source: Imported Bank Payment of
ja: の輸入された銀行の支払い

source: If you have entered a GL analysis check that the sum of GL Entries agrees to the total bank transaction. If it does not then the bank transaction import will not be processed.
ja: あなたが入力している場合はGL分析はGLのエントリの合計が全体の銀行取引に同意することを確認します。

source: Back to Main Import Screen
ja: メインインポート画面に戻る

source: Payment to Supplier Account
ja: サプライヤーの口座への入金

source: GL Payment
ja: GL支払

source: Receipt to Customer Account
ja: 顧客アカウントへの領収書

source: GL Receipt
ja: GL領収書

source: General ledger Analysis
ja: 総勘定元帳分析

source: Total of GL Entries
ja: GLエントリの合計

source: Total Bank Transaction
ja: 合計銀行取引

source: Yet To Enter
ja: まだ入力する

source: Reconciled
ja: 和解する

source: Account Selection
ja: アカウントの選択

source: If you know the code enter it above
ja: あなたは、コードの上にそれを入力してください知っている場合

source: otherwise select the account from the list
ja: そうしないと、リストからアカウントを選択

source: Import Sales Price List
ja: 輸入販売価格表

source: File contains
ja: ファイルが含まれています

source: columns, expected
ja: 完了

source: The file to import the price list from contains incorrect column headings
ja: から価格表をインポートするファイルが間違って列見出しが含まれています

source: Stock item
ja: 品目

source: The price could not be added because
ja: ので、価格は追加できませんでした

source: The SQL that was used to add the price failed was
ja: 価格を追加するために使用されたSQLがあった失敗した

source: Failed on row
ja: 行に失敗しました

source: Batch Import of
ja: レポートでなくEmail送付

source: has been completed. All transactions committed to the database.
ja: はデータベースにうまく入力されました

source: This function loads a new sales price list from a comma separated variable (csv) file.
ja: この関数は、変数（CSV ）ファイルをカンマ区切りから新しい販売価格表をロードします。

source: The file must contain four columns, and the first row should be the following headers:
ja: ファイルには、 4つの列が含まれている必要があり、最初の行には、次のヘッダーのようになります。

source: followed by rows containing these four fields for each price to be uploaded.
ja: それぞれの価格のためにこれらの4つのフィールドがアップロードされるように含む行が続く。

source: Prices effective from
ja: から効果的な価格

source: Upload file
ja: アップロード

source: Send File
ja: ファイルの送信

source: Initialise New Installation
ja: 新規インストールを初期化する

source: You have reached this page because you have successfuly installed KwaMoja, but there are still some pages that need to be setup.
ja: あなたが成功したのKwaMojaをインストールしているため、このページに達しましたが、セットアップする必要があるいくつかのページが残っています。

source: Click on the link below and you will be taken to the next page you need to complete.
ja: 下のリンクをクリックすると、あなたが完了する必要があり、次のページに移動します。

source: Once you have completed the page, click on the main menu icon and if there are more pages to be completed you will be brought back here.
ja: ページを完了したら、メインメニューアイコンをクリックして、完了するまでにより多くのページがある場合は、ここに戻されます。

source: Internal Stock Categories Requests By Security Role Maintenance
ja: 在庫カテゴリメンテナンス

source: Payment Entry
ja: 支払入力

source: The Selected type cannot contain any of the following characters
ja: 選択されたタイプは、次のいずれかの文字を含めることはできません

source: You have not selected a security role to maintain the internal stock categories on
ja: あなたは、上の内部株式カテゴリを維持するために、セキュリティロールを選択していない

source: You have not selected a stock category to be added as internal to this security role
ja: あなたは、このセキュリティロールの内部として追加する在庫カテゴリを選択していない

source: The Stock Category
ja: 在庫カテゴリ

source: already allowed as internal for this security role
ja: すでにこのセキュリティロールの内部として許可

source: Stock Category:
ja: 在庫カテゴリ

source: has been allowed to user role
ja: は入力された

source: as internal
ja: メンテナンス

source: The Stock Category by Role record could not be deleted because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: Internal Stock Category
ja: 在庫カテゴリ内

source: for user role
ja: 終了得意先コード

source: Select User Role
ja: 終了期間選択

source: Stock Categories available as internal for role
ja: 在庫カテゴリメンテナンス

source: Internal Stock Categories Allowed to user role
ja: 内部在庫カテゴリーは、ユーザロールに可

source: Are you sure you wish to delete this internal stock category code?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Select Stock Category Code
ja: 在庫カテゴリ選択

source: You must select a Department for the request
ja: あなたは、要求のための部門を選択する必要があります

source: You must select a Location to request the items from
ja: 次の場所からアイテムを要求する場所を選択する必要があります

source: The line was successfully deleted
ja: はうまく入力されました

source: Request Number
ja: 小切手番号

source: Department
ja: 請求明細書

source: Initiator
ja: 作成者

source: Location Of Stock
ja: 場所コード

source: Requested Date
ja: 所要日

source: Product
ja: 製品コード

source: The request header record could not be inserted because
ja: 地域は追加または更新ができませんでした理由は

source: The following SQL to insert the request header record was used
ja: 出荷請求レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The request line record could not be inserted because
ja: 銀行口座が挿入又は修正できなかった理由は

source: An internal stock request has been created and is waiting for your authoritation
ja: 内部株式要求が作成されており、あなたのauthoritationを待っています

source: Internal Stock Request needs your authoritation
ja: 在庫調整入力

source: The internal stock request has been entered and now needs to be authorised
ja: 内部株式要求が入力し、現在認可される必要がありました

source: Create another request
ja: 返品伝票テキスト

source: Edit the Request Line
ja: 要求行を編集

source: Line number
ja: 請求書番号

source: Unit of Measure
ja: 単位

source: Quantity Requested
ja: 所要数量

source: Update Line
ja: 行更新

source: Internal Stock Request Details
ja: 在庫調整入力

source: Select a Department
ja: デパートメントから選択してください

source: Location from which to request stock
ja: 株式を要求する場所

source: Select a Location
ja: デフォルト場所

source: Date when required
ja: 受入日付

source: Details of Items Requested
ja: 項目の詳細は、要求された

source: Line Number
ja: 電話番号

source: Submit
ja: 提出する

source: Inventory Items
ja: 在庫品目追加

source: There are no stock categories currently defined please use the link below to set them up
ja: 現在定義されてない株式カテゴリはありませんそれらを設定するには、以下のリンクをご利用ください

source: Define Stock Categories
ja: 株式カテゴリの定義

source: In Stock Category
ja: 在庫カテゴリ内

source: All Categories
ja: カテゴリ全般

source: Order Item description has been used in search
ja: 注文商品説明は、検索に使用されている

source: Stock Code has been used in search
ja: ストックコードが検索に使用されている

source: of
ja: の

source: pages
ja: ページ

source: Go to Page
ja: 配信ページへ

source: Go
ja: 行く

source: Previous
ja: 前へ

source: Total Qty On Hand
ja: 在庫合計数量

source: Stock Status
ja: 在庫状況

source: Obsolete
ja: 旧式

source: Add to Requisition
ja: 請求書

source: Authorise Internal Stock Requests
ja: 内部在庫要求Authorise

source: Authorise
ja: 税務当局

source: Issue
ja: 払出先

source: to department
ja: 請求明細書

source: The stock movement record cannot be inserted because
ja: 在庫移動レコードが挿入できないため、

source: The following SQL to insert the stock movement record was used
ja: 在庫移動レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: The following SQL to update the stock record was used
ja: 在庫レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: The general ledger transaction entries could not be added because
ja: ため、総勘定元帳のトランザクション·エントリを追加できませんでした

source: The following SQL to insert the GL entries was used
ja: ＧＬ入力を追加する以下のSQLが使われました

source: An internal stock request for
ja: 在庫調整入力

source: has been fulfilled from location
ja: 出荷する場所

source: for a quantity of
ja: の量のために

source: by user
ja: ユーザーによる

source: at
ja: に

source: Internal Stock Request Fulfillment for
ja: 在庫調整入力

source: cannot be created as there is insufficient stock and your system is configured to not allow negative stocks
ja: 不十分な在庫があるように作成することはできませんし、あなたのシステムが負の株式を許可しないように設定されて

source: Choose a location to issue requests from
ja: からの要求を発行する場所を選択してください

source: Show Requests
ja: 移動表示

source: There are no outstanding authorised requests for this location
ja: この品目に設定されたデフォルトの価格はありません

source: Select another location
ja: 請求に他の注文選択

source: Required
ja: 必要

source: Delivered
ja: 納品済

source: Inventory Planning Report
ja: 在庫計画レポート

source: Inventory Planning
ja: 在庫計画

source: The inventory quantities could not be retrieved by the SQL because
ja: 在庫数量は、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: The sales quantities could not be retrieved by the SQL because
ja: 販売数量は、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: The sales order demand quantities could not be retrieved by the SQL because
ja: 受注需要量は、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: The sales order demand quantities from parent assemblies could not be retrieved by the SQL because
ja: 親アセンブリから受注需要量は、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: The purchase order quantities could not be retrieved by the SQL because
ja: 発注数量が、SQLによって取得できませんでしたので、

source: Print Inventory Planning Report Empty
ja: 空のプリントインベントリ計画レポート

source: There were no items in the range and location specified
ja: ない範囲内の項目と指定された場所はありませんでした

source: Inventory Planning Reporting
ja: 在庫計画報告

source: From Inventory Category Code
ja: 開始在庫カテゴリコード

source: To Inventory Category Code
ja: 終了在庫カテゴリコード

source: For Inventory in Location
ja: 在庫場所

source: All Locations
ja: 全場所

source: Stock Planning
ja: 在庫計画

source: One Month MAX
ja: 1ヶ月

source: One Month and a half MAX
ja: 1ヶ月半MAX

source: Two Months MAX
ja: 2ヶ月

source: Two Month and a half MAX
ja: 2ヶ月半のMAX

source: Three Months MAX
ja: 3ヶ月

source: Four Months MAX
ja: 4ヶ月

source: One Month AVG
ja: 1ヶ月

source: One Month and a half AVG
ja: 1ヶ月半AVG

source: Two Months AVG
ja: 2ヶ月

source: Two Month and a half AVG
ja: 2ヶ月半のAVG

source: Three Months AVG
ja: 3ヶ月

source: Four Months AVG
ja: 4ヶ月

source: Preferred Supplier Inventory Plan
ja: 優先仕入先

source: for all stock locations
ja: 全在庫場所

source: for stock at
ja: 在庫場所

source: Avg Qty
ja: 移動数量

source: 4 mths
ja: 4ヶ月

source: Max Mnth
ja: 6ヶ月

source: Standard
ja: 標準

source: Deviation
ja: 目的地

source: Lead Time
ja: リードタイム

source: in months
ja: 6ヶ月

source: Qty Required
ja: 所要数量

source: in Supply Chain
ja: 仕入先通貨で

source: Cust Ords
ja: 受注数

source: Splr Ords
ja: 発注数

source: Sugg Ord
ja: 提供数

source: Inventory Planning Based On Lead Time Of Preferred Supplier
ja: 優先サプライヤーのリードタイムに基づく在庫計画

source: Nil
ja: 無

source: Preferred Supplier Inventory Planning
ja: 在庫計画

source: Months Buffer Stock to Hold
ja: ヶ月緩衝在庫保持する

source: Two Weeks
ja: 二週間

source: One Month
ja: 1ヶ月

source: Six Weeks
ja: 六週間

source: Two Months
ja: 2ヶ月

source: Inventory Quantities Report
ja: 在庫実績レポート

source: Parts With Quantities
ja: 量とパーツ

source: Inventory Quantities
ja: 在庫数量CSV作成

source: The Inventory Quantity report could not be retrieved by the SQL because
ja: 未清算入金がＳＱＬで取り出せなかった理由は

source: Print Inventory Quantities Report
ja: 在庫実績レポート

source: There were no items with inventory quantities
ja: 数量0以外の品目だけ印刷

source: Location Code
ja: 場所コード

source: Reorder Level
ja: 再注文数量

source: Serialised
ja: 連続

source: Controlled
ja: 制御有

source: Inventory Quantities Reporting
ja: 在庫実績レポート

source: Inventory
ja: 在庫

source: Use this report to display the quantity of Inventory items in different categories.
ja: 別のカテゴリにインベントリのアイテムの量を表示するには、このレポートを使用します。

source: Selection
ja: セクション

source: Only Parts With Multiple Locations
ja: 複数の場所でのみパーツ

source: Reorder
ja: 再注文数量

source: Inventory Valuation Report
ja: 在庫実績レポート

source: Inventory Valuation
ja: 棚卸評価

source: The inventory valuation could not be retrieved by the SQL because
ja: たな卸資産の評価は、SQLによって取得することができませんでしたので、

source: Print Inventory Valuation Error
ja: 在庫評価エラーを印刷

source: There were no items with any value to print out for the location specified
ja: 指定された場所のためにプリントアウトするために任意の値との項目がありませんでした

source: Grand Total Value
ja: 総合計金額

source: Inventory Valuation Reporting
ja: 在庫実績レポート

source: To view or update a Job Card, click on the Job Card #.
ja: ジョブ·カードを表示または更新するには、 ＃ジョブカードをクリックしてください。

source: Job Card #
ja: ジョブカード＃

source: Job Card #
ja: ジョブカード＃

source: Task
ja: タスク

source: Doc #
ja: ドク＃

source: Labour
ja: 労務費

source: Technician
ja: テクニシャン

source: Travel
ja: 旅行

source: Save Job Card
ja: ジョブ·カードを保存

source: Label Templates
ja: ラベルテンプレート

source: Label Template Maintenance
ja: 営業担当メンテナンス

source: Entries for Vertical Position, Horizontal Position, and Font Size must be integers.
ja: 垂直位置、水平位置、およびフォントサイズのエントリは整数でなければなりません。

source: The label description may not be empty
ja: 地域内容は空白にできない

source: The update of this label template failed because
ja: この税務当局の更新は失敗しました

source: The label template has been updated
ja: 運賃は更新されました

source: The addition of this label failed because
ja: この税務当局の追加は失敗しました、理由は

source: The new label template has been added to the database
ja: 新しい作業場がデータベースに追加された

source: The selected label template has been deleted
ja: この選択された税務当局レコードは削除されました

source: The defined label templates could not be retrieved because
ja: 定義済みの税務当局は取り戻しできませんでした、理由は

source: The following SQL to retrieve the label templates was used
ja: 税務当局を取り出す以下のSQLが使われました

source: List of all currently setup Label dimensions
ja: すべてのリストには、現在のラベルの寸法を設定

source: Rows x Cols
ja: 列xコルズ

source: Page Width
ja: ページ幅

source: Page Height
ja: 梱包重量（KG）

source: Row Height
ja: 合計重量

source: Column Width
ja: カラム

source: Are you sure you wish to delete this label?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Review all defined label records
ja: 全定義済み税務当局レコード確認

source: Outside container for label diagram and info
ja: ラベル図と情報のための外部の容器

source: Label specifications
ja: ラベルの仕様

source: Label Description
ja: 品目内容

source: Label Paper Size
ja: レポート頁サイズ

source: Custom Size
ja: 得意先設定

source: Label Height
ja: 合計重量

source: Label Width
ja: ラベル幅

source: Top Margin
ja: 上部マージン

source: Left Margin
ja: 左マージン

source: Could not get the label fields because
ja: 期間データ取出しできない理由は

source: Label dimensions table
ja: ラベルの寸法表

source: Field
ja: フルネーム

source: Vertical
ja: 垂直

source: Position
ja: 役職

source: Horizontal
ja: 仕訳

source: Bar-code
ja: バーコード

source: Item Descrption
ja: 品目内容

source: Item Barcode
ja: 品目コード

source: Are you sure you wish to delete this label field?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Print Labels
ja: 特性ラベル

source: Location Maintenance
ja: 場所メンテナンス

source: The location code may not be empty
ja: 場所コードは空白にできない

source: A cash sale customer and branch are necessary to fully setup the counter sales functionality
ja: 現金販売顧客と枝が完全に店頭販売機能をセットアップする必要がある

source: The cash sale customer for this location must be defined with both a valid customer code and a valid branch code for this customer
ja: この場所の現金販売の顧客は、この顧客の有効な顧客コードと有効な分岐コードの両方で定義する必要があります

source: An error occurred updating the
ja: エラーが発生した更新

source: location record because
ja: 場所レコード理由

source: The SQL used to update the location record was
ja: 場所レコードを更新するために使用されるSQLでした

source: The location record has been updated
ja: 場所レコードは更新された

source: An error occurred inserting the new location record because
ja: エラーは、新しい場所レコードを挿入ために発生

source: The SQL used to insert the location record was
ja: 場所レコードを挿入するために使用されるSQLがあった

source: The new location record has been added
ja: 新しい位置レコードが追加されている

source: An error occurred inserting the new location stock records for all pre-existing parts because
ja: エラーはすべて、既存の部品ための新しい場所の在庫レコードを挿入発生

source: The SQL used to insert the new stock location records was
ja: SQLは、新しい株式の場所レコードがあった挿入するために使用

source: and new stock locations inserted for all existing stock items for the new location
ja: と新しい株式場所は新しい場所のために、既存のすべての在庫がある商品のために挿入
